A junção de fracasso e tempo. Você sabe qual é a junção de fracasso e tempo?
não sabe, experiência
a junção de fracasso
e tempo é experiência
e normalmente quando os dois
se juntam e o tempo
é grande, vem o sucesso
vem a capacidade
e
onde que eu quero chegar com isso?
você pode começar a olhar as coisas
de uma forma totalmente diferente
ir na pastelaria, ir no psicólogo
pegar um ônibus
mesmo tendo um carro, você pega um ônibus
pra você sentir aquele
Aquele sentimento que as pessoas sentem
Ao pegar o ônibus e se sentir um pobre
Se sentir um fodido
E eu falo dessa forma, com muita propriedade
Porque eu já peguei muito ônibus na minha vida
E hoje, graças a Deus, eu não preciso mais
Mas, claro que a gente não conhece a experiência
A partir de uma lembrança que a gente teve
Ou seja, eu não consigo sentir como era o ônibus
Igual eu sentia antes quando eu precisei usar ele
O resultado disso é
Se você for magro e você tenta vender um produto de emagrecer
Você não sente na pele aquilo que o seu lead está sentindo
Você não consegue experienciar aquilo que ele está sentindo
E você fica assim, cara, eu não consigo encontrar nada aqui
Qual que é a melhor forma de você olhar para uma situação
Olhar para um modelo e falar
Cara, eu encontrei algo aqui totalmente diferente
E é através do que você precisa
As experiências que você vive hoje
Então se você hoje for uma pessoa magra
Definida, linda
E uma mulher extremamente
Sabe?
Com corpo esbelto
E você quer vender um produto de emagrecer
Eu não indico
Claro, mas os grandes players falaram que emagrecer
É o melhor lugar para vender
e é o melhor método, beleza, pode ir, pode ir, aí daqui a dois meses você volta nesse treinamento
e você vê todas as aulas novamente do hard copy, você vê o tráfego pago, você vê o renda extra,
porque você vai queimar dinheiro, você vê o renda extra e aí, sim, a gente chega em um ponto
onde a gente pode conversar, por quê? Qual é o principal problema do público de hoje,
do marketing digital, o público que
eu vendo, são dois problemas
um, a pessoa que começa
ela
começa hoje, estuda uma semana
e ela acha que sabe de tudo
acabou, não, eu sei
de tudo, eu já sei fazer páginas
porque comigo foi assim
em uma semana eu já sabia fazer páginas de vendas
já sabia fazer o produto
já sabia tudo, não
eu já sei fazer páginas de vendas, produto
nunca mais eu fico pobre, até porque
Se não der certo, amanhã eu vendo páginas de vendas
Amanhã eu vendo tráfego pago
É assim que funciona, já era
Beleza, realmente
O maior problema desse público é isso
É o cara que começa em uma semana
Ele acha que sabe de tudo
O cara que já está há 6, 7 anos
No mercado, não é fisgado
Para qualquer coisa, porque ele já sabe
Como é que funciona o mercado
Ele sabe que não é qualquer promessinha
Que vai trazer ele aqui, mas
O que eu quero que você entenda com isso
é que não adianta você pegar e ficar uma semana olhando para o mundo
e fingindo que o céu é rosa e fingindo que o chão é de lava,
não adianta você fazer isso e achar que vai encontrar um produto e falar
ai meu Deus do céu, não, você tem que experienciar aquilo,
você tem que passar por experiências, e é basicamente isso que eu estou te falando agora,
porque que quando eu vendi esse produto de copo, deu tanto certo assim
Por experiências que eu passei na minha vida
Então se hoje você ama muito uma coisa
Como fazer academia
Eu tenho certeza que existe algo que você pode vender
Que ninguém está vendendo
E que tem a ver e relacionado com academia
E que alguém precisa daquilo
Provavelmente várias marcas e várias empresas
Surgiram a partir daí
É basicamente isso
Ao invés de você pegar algo
Que é totalmente diferente daquilo que você gosta
E tentar forçar a sua mente
E a sua criatividade pra fazer algo com aquilo
Pegue algo que você gosta
Pegue a academia
Pegue o computador
Você gosta de jogar? Maravilha
Provavelmente vai ter um game
Que tá precisando de alguma coisa
Ou de algum método, ou de algum treinamento
Ou de algum produto
Que você também precisou, porém você encontrou
Eu não sei se você nunca
Eu não sei se você já assistiu
mas tem uma série na Netflix do Spotify, onde mostra o criador do Spotify criando a Spotify
e ele pega a ideia do Spotify através do Pilot Bay, ou seja, ele vê que o Pilot Bay é totalmente bagunçado,
um site sujo, lotado de anúncios de pornografia, até porque o site é gratuito,
e aí ele olha e fala, cara, que oportunidade legal, a gente pode transformar as músicas em uma experiência boa
para a pessoa ouvir, e de fato ele transforma isso no Spotify, ou seja, ele não precisou pensar muito
para ele conseguir sair fora da caixa, ele só experienciou algo que ele utilizava,
e é basicamente isso que eu estou te oferecendo agora, você começar a ver as suas experiências
de uma forma totalmente diferente, quando você for pegar um peso na academia,
você olha para o peso e vê o que ele está faltando literalmente, o que ele podia melhorar,
Quais são as melhores formas de pegar naquele peso e qual seria o melhor tipo de peso para você fazer aquela determinada ação ou exercício.
E aí a partir do momento que você vai se pré-multando a isso, você consegue ter uma coisa chamada capacidade.
Que na próxima aula a gente vai conversar sobre ela. Até lá.
Obrigado.